Historia de usuario, la autorización médica de Lucía.
Vamos a seguir sus solicitudes de la receta del médico hasta la cita en la IPC, paso a
paso, usando el portal digital de Axa colpatria Salud y el Sistema Salzforcial Club.
Conocemos a las protagonistas.
Lucía Esperanza Vargas es una filia del plan Premium Salud Familiar, vive en Medellin y necesita
una cografía abdominal de seguimiento.
A Equisía es nuestra gente virtual de salud, construida con agenforza y conectada al
alt-clue de Axa.
Esa o por la mañana, las nueve y treinta.
Lucía no quiere esperar al lunes para llamar al calcénter.
Tampoco quiere ir a la oficina ni llenar formularios en papel.
¿Entral portal digital de Axa colpatria Salud desde su computador?
A Equisía la recién inmediato.
Desde cualquier información, A Equisía verifica la identidad de Lucía.
Le pide el correo registrado en su plan.
En Salzforz, la acción verificiéndu llaméle en contra del registro de Lucía menos de
un segundo y confirma que su plan está vigente.
Lucía le cuenta A Equisía que necesita una cografía abdominal.
A Equisía reconoce el procedimiento, Coygose y Equiseta 13.3, tamisaje preventivo.
Captura los datos de la primera pese sugerida y el médico tratante.
Su plan premio en Salud Familiar cubre el 100% de imágenes diagnósticas.
El sistema corre la verificación automática de cobertura.
La función jet plan coberaje consulta la tabla de regla C y E10 de Axa.
17 procedimientos están clasificados según su tipo de aprobación.
El Coygoseeta 13.3 es autoprobable, con cobertura del 100% y sin tiempo de espera.
La decisión es, aprobar automáticamente.
En Salzforz se crea automáticamente una querrequesta.
El sistema le asignal número de autorización, Aute 2020-0024.
El estado pasa a aprobar automática y se ejecutan tres procesos, envió el iméle
confirmación, registro en el historial del paciente inotificación al médico tratante.
Según dos después, Lucía recibe el correo en su bandeja.
El mensaje incluye el número de autorización, el procedimiento, la cobertura del 100%
sin copago, la primera pese sugerida y la vigencia de la autorización.
También indica los próximos pasos, agendar la cita y presentar el número el día del
procedimiento.
El lunes por la mañana, Lucía llega al hospital Pablo Tobón a las ocho, presenta el número
de autorización en la recepción.
El sistema de la primera pese confirmar la autorización en tiempo real.
Pasa directamente a la sala de cografía.
20 minutos después, sale con sus resultados disponibles.
Quiero llamadas, cero formularios, cero esperas.
Este es el poder del portal digital de axacolpatria Salud con Salzforce Altklo y Agenforce.
El paciente solicita su autorización en cualquier momento es de cualquier dispositivo.
El sistema verifica la cobertura, aprobó automoticamente y notifica todos los involucrados.
Una experiencia digital, humana y eficiente.
Gracias.